Bedienung des Notizprogrammes

Nach einer frischen Installation des Notizprogrammes ist eine saubere Oberfläche vorhanden
auf der an der unteren rechten Ecke ein roter "floating action button" die Aufmerksamkeit des Nutzers auf sich zieht.
Mithilfe des Buttons können alle gewünschten Arten von Notizen erstellt werden.
Nach der Betätigung des Buttons erscheint ein neues Fenster mit jeweils einem Textfeld für Titel und die eigentliche Notiz.
An der jeweiligen Stelle kann der Titel der Notiz bzw. der gewünschte Textinhalt eingetragen werden.
Je nach Wunsch können an dem unteren Rand des Bildschirms eine beliebige Anzahl von Bildern mithilfe des Kamerasymbols
und/oder eine einzelne Audioaufnahme mithilfe des Mikrofonsymbols der Notiz hinzugefügt werden.
Nachdem alle gewünschten Inhalte hinzugefügt wurden kann die Notiz am oberen rechten Rand mithilfe des Häckchensymbols gespeichert werden.
Um eine Nachricht speichern zu können muss sie wenigstens eine der 4 folgenden Inhalte enthalten:
- Titel
- Textnotiz
- Bild
- Audioaufnahme 
Falls die Notiz nicht gespeichert werden soll reicht es aus die "Zurück" Taste des Smartphones oder den Pfeil am oberen linken Bildschirmrand zu betätigen.
Auf Wunsch kann die Notiz mithilfe des Pfeilsymbols am unteren linken Bildschirmrand geteilt werden.
Nachdem die Notiz gespeichert wurde erscheint sie auf dem Hauptbildschirm, welcher automatisch wieder aufgerufen wird.
Die Notiz ist mit einem Titel, dem Erstellungsdatum und einer Vorschau des Textinhaltes versehen.
Je nach Inhalt der Notiz werden Symbole für Text-, Bild- oder Audioinhalt hinzugefügt.
Zum lesen oder bearbeiten der Notiz kann man nun bequem die jeweilige Notiz anklicken was wiederum das schon bekannte Fenster mit den jeweiligen Inhalten der Notiz öffnet.
